*11-

de numero 11111111, per quos pastores inAsgypto
versatos esse atque regnasse Iosephus ex Manethone
tradit. Hie 11111 reges quos nominatim affert etqui
eos seouti 1111511 (111512) annos regnasse testatur;
Africanus vero praeter sex reges, quos in dynastia XV
posuit, duas numeratpastornm dynastias3 quanm al-
teri, dynastiae XVI anni 518 oum 32 regibus pastoribus
tribuuntur, alteri dynastiae XVII 151 oum regibus 43,
qnorum temporibus 11111143 reges Diospolites regna·
runt, ita ut pastorum tempora seeundum Afrioanum
11415111151ε111111111111111. Quammagnam

ut solvant differentiam alii Africano, alii Josepho ma· ,

joram austeritatem tribuunt. Illi 1111111, Iosephum
proptor Iudaeorum ohronologiam 11111 illos minuIsse.
sio Muellerus dioit¹)s Josephus „annos dynastiae XVI
ad dynastiam XV et XVI retulit, 11 nimium Manetho
discrepet 'a Iudaeorum chronologia, nam seeundum Ge
nesiu 119, etipse Iosephus ait Iudaei (1111111111
11111111111111111111) nonnisi 41111111 in Aegypto oom-
morati sunt His igiturex 1111111111 substituerit an·
nos 511, per quos regnasse Pastores in Aegypto ait.

Ι · Quod deinde subsecutum 1111 aithellum diuturnum, id

oomponi potest oum Afrioani dynastia XVII, regum
Pastorum et Tbebaeorum.“ Quamobrem Muellerus
· 95311111 pastoribus tribuit3 eadem fere ratione Burr-
senlus²), eo tantum discrimine ut priorem dynastiam

——m

¹) ,571
²) Ι11111- Hujus praeterea huno ob 1111111 numerum
rogum pastorum quam maximum habere intererat, quod opinatur,

 

