‘ „u-

pepik (. .. pib, pis), hoo ueris-baki h. e. custodia
urbis (Waehe der Stadt) vel oum signo antecedente
vigiliarium urbis (Waohthaus der sudu).—

lllam vero explicationem, quam dedit do Rouge
et Brugsehius probavit rectam Bunsenius¹).

Neque tamen hujus testimonii pro historia Hyoso
eorum gravitatem Uhlemannus, ut opinionem suam
defenderet alia ratione effugere potnit, quam quod huno
papyrum tempore Ptolemaei Philadelphi vel multo po
steriore seriptum ejusque auetorem fortasse ex narra-
tione aManethone fieta hausisse contenderet. Lepsius²)
istum papyrum seriptum eonjeoit aetate regis Tuthmes
tertii (dyn. XVIH), Brugsohius³) regis Menephta, qui
regi Rhamses ΠΙ suooeseit, saeculo deoimo terti03 Bun·
senius⁴) sub dynastia XIX.

At oum Brugsohio, interpretatione hujus papyri reeta
posita, consentire non possumus, qui inde oonoludit,
Manethonianum regum Hyososorum ordinem falsum esse
ideoque corrigendum. Nondum enim ille comprobavit,
huno regem Apepi (vel Apepi . .) eundem esse Apophim,
eujus Manetho loeo supra laudato mentionem facit, sed
verisimilius videtur, alium esse pastorum regem poste·
rionis aetatis aut eodem nomine aut quod magis placet
Apophim cognomine quodam fortasse in ultimis signis

-——--

h IV.p.39;et43a
hffimmffl.
⁸) Zeitsehrift der deutschen morgenl. Gesellsoh. p. 213.

&Npffl

 

