gu*

natura atque argumento, quatenns de eo secundum fra·
gmenta a Josepho servata judicari potest, nobis multo
probabilius videtur, hano divisionem Manethoni
abjudicare. Denique alienum quoque a oonsilio nostro
censemus, has regum dynastiae in judicium nostrum
trahere de earumque veritate, fide, auctoritate judicare,
oum ad tres tantum dynastiae, qnae de Hyososorum
regno agunt, ratio nobis habenda sit. Exstitemnt qui·
dem inter nos nonnulli viri, qui illas regum series
summa fide dignas statuerent, eique viri admodum hac
in reversati sed his quominus in omnibus quas in
medio proposuerunt sententiis accederemus, multa nos
argumenta, quae hoo loco exponere non possumus, im-
pediverunt.

§13ss

Ceterum quod de Africani fide in opere suo
componendo attinet, nihil de ea dubitandum est; et
hoc forsitan monendum, Manethonem siout ex Josepho
videmus, ad reges singulos non annos modo, sedetiam
ex Aegyptiorum more menses et dies adjecisse3 Airi-
canum vero nonnisi annos integros, mensibus minutis,
tradidisse. Hoc Africani opus interiit. Idem accidit
Eusebii Pamphili operibus chronologicis, qui in
chronieorum libro primo omnes, et in secundo dyna-
stias inde a decima sexta recensuit. Novimus hanc
recensionem ex versione Eusebii Armeniaca nostro sae-

 

